### 轮次作战

#### 什么是轮次作战

从第一关执行到最后一关后重新从第一关开始执行，直至理智耗尽。

#### 怎么刷图

勾选`轮次作战`任务，修改`作战关卡`设置，启动。

#### 作战关卡怎么设置

关卡间用空格隔开，关卡后用`*或x加数字`表示重复，中文可替换为首字母简拼，大小写随意。

建议按剿灭+活动+常规的顺序填，例如
```txt
当期委托*1 活动9*99 CA-5 PR-D-2x0 10-17 上一次x0
```
表示1次最新剿灭+99次活动9+1次CA-5+1次10-17。

`jm hd ce ls`是一个牺牲导航试错时间的通用设置。

::: tip 简写对应表
```txt
jm => dqwt*99 cqwt1*99 cqwt2*99 cqwt3*99
hd => hd-10*99 hd-9*99 ... 蓝材料及以上关卡
   =>(多索雷斯) hd-9 hd-8 hd-7 hd-9 hd-8 hd-7 ...
hd1 => hd-10 hd-9 ... hd-1 break 普通活动关各1次
ce => ce-6*99 ce-5*99 ...
ls/ap/sk/ca 同 ce
pr => pr-b-2 pr-a-2 pr-c-2 pr-d-2 pr-b-2 ... pr-b-1 pr-a-1 pr-c-1 pr-d-1 pr-b-1 ...
pr1 => pr-b-1 pr-a-1 pr-c-1 pr-d-1 pr-b-1 ...

```
简写后不可再接次数。jm应与`最大剿灭次数`联用。
:::


#### 什么关卡会被跳过

- 合成玉已满时的剿灭关卡
- 未开放的资源关卡
- 未开放的活动关卡
- 不能代理的关卡
- 连续2次导航或代理失败的关卡(代理失败时通知QQ)

#### 怎么只刷n次图

作战设置中用`break`表示退出`轮次作战`任务，比如
```txt
1-7*5 CE-6 break 当期委托x5 活动6
```
表示只刷5次1-7和1次CE-6。

#### 怎么只刷1-7

勾选`轮次作战`，作战设置填`1-7`，启动

#### 怎么只刷上一次

勾选`轮次作战`，作战设置填`上一次`，高级设置关闭`使用1-7清空剩余理智`，启动

#### 怎么只刷活动

<!-- ::: tip -->
<!-- 本次活动UI比较复杂， -->
<!-- 目前仅1280x720分辨率支持以关卡名导航（法1）， -->
<!-- 其他分辨率请用法2 -->
<!-- ::: -->

法1. 勾选`轮次作战`，作战设置里写`hd-8`，启动。

法2. 勾选`轮次作战`，作战设置填`上一次`，高级设置关闭`使用1-7清空剩余理智`，手动刷一次活动关再启动。

<!-- 法3. 在活动关代理指挥中启动速通，速通将优先重复刷当前关。 -->

#### 怎么只刷切尔诺伯格/龙门市区/龙门外环

勾选`轮次作战`，作战设置里填`长期委托X`（X是数字，按每个号的情况来设，比如`长期委托2`），启动。长期委托全过的，可直接用关卡名。

#### 什么是当期委托和长期委托

最新剿灭和老剿灭

#### 什么是DQWT、CQWT1、LMSQ、HD、SYC

当期委托、长期委托1、龙门市区、活动、上一次的首字母简拼。不能输入中文时可用。

<!-- #### 剿灭合成玉满了会跳过吗 -->
<!---->
<!-- 会 -->
<!---->
<!-- #### 资源关未开放时会跳过吗 -->
<!---->
<!-- 会 -->
<!---->
<!-- #### 没代理的关卡会跳过吗 -->
<!---->
<!-- 会 -->
<!---->
<!-- #### 作战出现非三星代理/代理失误时会跳过吗 -->
<!---->
<!-- 出现时通知QQ，连续出现三次后跳过当前关。 -->

#### 自动吃到期理智药/设置不吃药但还是吃了

当吃药次数不为-1时，会自动吃快过期理智药，可在高级设置中调整。

#### 剿灭只打一次就跳过

高级设置`最大成功剿灭次数`

#### 作战有没有状态或记忆

没有。每次启动从第一关开始执行。